Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Tuan, Anda baik-baik saja?
Apakah kamu masih hidup?
Tuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan? Hei!
Ya, saya baik-baik saja.
Astaga.
Sial, mobilku hancur total.
Ya Tuhan. Sialan.
Di mana ponselku?
HA-JIN
Anda mendapat telepon
dari seseorang bernama Ha-jin.
Berikan padaku.
Ya ampun. Halo?
Hai, sayang.
Halo, telah terjadi kecelakaan.
Siapa ini?
Dia yang mengendarai mobilku.
Suamimu
adalah sopir yang ditunjuk untukku.
Sayang, ini aku.
Sayang.
Kamu tidak datang?
Saya.
-Lalu kenapa kamu tidak keluar?
-Aku segera ke sana.
Ayo cepat.
Mengapa dia lama sekali?
Kenapa kamu berdiri di sana? Pergi tidur.
Ayah?
Apa itu?
Mengapa Anda bekerja
sebagai pengemudi yang ditunjuk?
Tanpa alasan. Ada masalah?
Saya suka mengemudi.
Apakah karena aku?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Ya ampun, Nak.
Kamu sudah tumbuh pesat.
Kapan kamu menjadi sebesar ini?
Ibu di sini.
Saya minta maaf atas semua kekacauan pagi ini.
Anda pasti kurang tidur.
Ayo tidur.
Su-gyeom, pergilah ke kamarmu.
Sayang, kita tidur saja.
Ayo pergi.
Di mana?
Untuk menemui psikiater.
Astaga.
Kamu sudah dengar apa yang dikatakan dokter UGD tadi.
Ayo kita dengarkan mereka.
Hasil tes mengatakan tidak ada yang salah.
Dokter hanya bicara omong kosong--
Jadi kamu masih nggak percaya dokter?
Baiklah, aku mengerti.
Su-gyeom, tutup pintunya.
Kalau begitu, maukah kamu mendengarkan aku?
Ada banyak hal
yang tidak saya mengerti saat ini.
Aku tidak ingin merasa seperti
sedang memecahkan misteri di rumahku sendiri.
Rasanya mengerikan.
Jadi lupakan apa yang dikatakan dokter
dan dengarkan saya.
Pergilah ke psikiater.
-Aku tidak akan pergi.
-Ya, kamu akan pergi.
Jika aku bilang aku baik-baik saja, maka aku baik-baik saja.
LANGSUNG 8 KM
Halo?
Dasar brengsek.
Kenapa kamu begitu sombong?
Kamu pikir kamu siapa? Dasar egois.
Apa yang sedang kamu lihat?
Anda seharusnya melihat ke depan.
Saya minta maaf.
Diam kau, bajingan!
Jangan hanya mengikuti arus saja.
Kerjakan saja.
Kamu pikir kamu siapa?
Hei! Kataku lihat ke depan.
Pengalihan rute.
Tutup teleponnya, bajingan!
Apakah kamu yakin ini tujuanmu?
Tempat ini…
properti komersial yang saya beli.
Tuan, mengapa kita pergi ke sini?
Jadi Anda telah mengubur kami
di bawah tumpukan hutang
untuk sisa hidup kita.
Anda pasti punya asuransi jiwa, kan?
Dalam kasus tersebut,
bukankah ini akan lebih baik?
Bagaimana menurutmu?
Ayah, waktunya sarapan.
Ayah?
Ayah!
Ibu! Ayah adalah…
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
-Saya tidak bisa bernapas.
-Ada apa?
-Sayang.
-Aku tidak bisa...
Apa yang sedang terjadi?
-Sayang.
-Telepon. 911!
-Saya tidak bisa bernapas.
-Kamu tidak bisa bernapas?
-Kurasa aku harus ke rumah sakit.
-Baiklah. Su-gyeom!
Ke mana perginya ponselku?
-Ke rumah sakit sekarang.
-Baiklah.
-Tidak.
-Bantu dia. Kami akan membawanya.
Ini dia.
Ya Tuhan, lihat semua keringat ini.
-Bu, tunggu sebentar.
-Baiklah.
Hai sayang.
Saya rasa saya tidak perlu pergi.
Apa?
Aku sudah merasa lebih baik sekarang. Ayo kita naik lagi.
Kamu harus pergi kerja.
Dan kamu akan segera kuliah. Benar, kan?
Apa?
Aku baik-baik saja. Ayo kita kembali ke atas.
Kenapa kamu seperti ini?
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Saya katakan padamu, saya baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Ya, saya hanya perlu tidur
dan menghilangkan stres.
Ayo naik.
Sadarlah, Kim Nak-su!
Apakah menurut Anda ini normal?
Apakah begini cara orang yang rasional bertindak?
Ada apa denganmu?
Apa kau tidak memikirkan keluargamu?
Kamu hampir mati!
Anda benar-benar perlu menemui psikiater.
Tidak ada orang waras
yang akan bertindak seperti ini.
Ayo.
Ayo pergi.
Baiklah, saya akan pergi.
-Baiklah.
-Ayo.
Tidak, kamu di sini saja.
Aku akan pergi dengan ibumu, oke?
Pergi ke kelas.
Mengapa ada begitu banyak orang di sini?
PARKIR PENUH
HARAP TUNGGU
Ayo cepat. Ayo.
RUMAH SAKIT UMUM EUIKANG
Ayo kembali ke mobil.
Ada apa?
Lihatlah dirimu. Lihatlah keadaanmu saat ini.
Apa kabarmu--
Bawa saja aku ke tempat lain. Aku baik-baik saja.
Bukan rumah sakit umum.
Ayo ke klinik yang lebih sedikit pasiennya.
Mengapa tempat ini tutup hari ini?
Astaga.
Mampirlah ke lantai dua.
Kita bisa ngobrol.
Astaga.
Tunggu. Kalau begitu...
PLAZA MANGJIN
MULAI NAVIGASI
Ayo ke sini.
Apakah Anda tahu tempat ini?
EPISODE 10
PASIEN DI UNIT 102
Jalan saja. Ayo berangkat.
Permisi, kapan dokternya akan datang?
Saya tidak yakin.
Jadwalnya kosong hari ini.
Dia pasti
makan siangnya dengan lambat.
Silakan isi formulir terlebih dahulu.
Tempat ini tidak terasa benar.
Baiklah, kita selesaikan saja.
DAFTAR PERIKSA GEJALA GANGGUAN PANIK
…MERASAKAN KECEMASAN ATAU KETAKUTAN?
TIDAK
SERANGAN DIMULAI DAN PUNCAK DALAM HITUNGAN MENIT
Nah ini…
TIDAK
…MENGUBAH PERILAKU UNTUK MENGHINDARI SERANGAN
Jawablah dengan jujur.
Saya jujur.
Tidak, dan tidak.
Saya kembali.
Apakah Anda
makan lima menu?
Kenapa lama sekali?
Sangyang Diner bangkrut.
Benar-benar?
Jadi saya harus pergi jauh-jauh ke sana untuk…
Lihat siapa yang ada di sini. Pemilik--
Ya, ayo masuk.
Dokter, Anda harus menemui saya.
Tuan, bawa formulir ini.
Tolong berikan padaku.
-Daftar periksa.
-Benar.
Anda dapat melanjutkannya sekarang.
Apakah Anda mau teh?
Tidak terima kasih.
Baiklah. Silakan duduk.
Sepuluh menit saja, lalu aku pergi.
Jadi istrimu masih belum tahu.
Tentang apa?
Tentang properti lantai pertama yang Anda beli.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Bicarakan hal ini dengannya segera
dan temukan solusinya bersama.
Dan minum obatmu.
Obat jenis apa?
Tentu saja, untuk gangguan panik Anda.
Saya meresepkan dua jenis obat.
Yang pertama adalah obat anti-kecemasan.
Minumlah saat Anda merasakan serangan datang
atau mengalami kesulitan bernapas.
Yang satu lagi adalah antidepresan--
Hai.
Anda bahkan tidak melihat daftar periksa.
Kamu bahkan tidak memeriksaku.
Bagaimana bisa kamu bilang aku punya gangguan panik?
Benar-benar penipuan.
Saya sudah menyaksikan
sendiri gejala-gejala Anda.
Kapan?
Oke.
Kenapa? Apa itu?
Silakan datang ke sini.
Tentang apa ini?
Baiklah.
Anda berjalan dari sana.
Lalu Anda merasa
makin sulit bernapas.
Kau mencengkeram dadamu dan terjatuh
tepat di depan gedung ini,
Tuan Kim Nak-su.
Akulah yang membantumu.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Permisi.
Saya seorang dokter. Silakan minggir.
Tuan, lihatlah saya.
Saya ingin Anda menghirupnya.
Tarik napas dalam-dalam.
Terus berlanjut.
Ya, saya di depan Mangjin Plaza.
Seseorang telah pingsan di sini.
Tanpa adanya pasien di sekitar,
Aku sedang menatap keluar jendela.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Jadi tidak perlu berterima kasih padaku.
SERTIFIKASI DEWAN
Saya mendapat peringkat kedua saat masuk
dan lulus sebagai lulusan terbaik.
SERTIFIKAT SELESAI
PSIKIATRI
Saya tidak bertanya.
Bagaimanapun.
Saya akan memberikan pendapat profesional saya
sebagai seorang psikiater.
Anda menderita gangguan panik.
Astaga.
Baiklah.
Kita sebut saja itu suatu kondisi.
Pilek, flu perut, nyeri otot,
dan gangguan panik. Itu hanya suatu kondisi.
Jadi saya hanya perlu mengubah pola pikir saya,
berpikir positif, pergi menginap di kuil,
berolahraga, dan saya akan menjadi lebih baik?
Tidak, penyakit ini tidak dapat disembuhkan
hanya dengan kemauan keras.
Lalu apa yang harus saya lakukan
agar sembuh?
Baiklah, mari kita luangkan waktu sejenak
dan minum secangkir teh.
Apakah ini obat untuk gangguan panik?
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Kalau begitu, aku tidak akan meminumnya.
Oke.
Obat-obatan, terapi perilaku kognitif,
dan latihan pernapasan.
Pengobatan gangguan panik
harus dilakukan secara bertahap:
Saya tidak punya waktu untuk itu sekarang.
Kamu tahu itu.
Aku harus mengelola unit sialan itu.
Saya tidak punya kemewahan
untuk melakukan itu sekarang.
-Apa jenis pengelolaan yang kamu lakukan?
-Saya harus membersihkannya setiap hari
untuk mempersiapkannya bagi calon penyewa.
Jika Anda menempelkan tanda yang bertuliskan
"tiga bulan pertama gratis",
apakah Anda pikir penyewa akan datang begitu saja?
Lalu kenapa kamu pindah ke sini?
Berapa besar sewanya?
-Saya tidak membayar sewa.
-Apa?
Bukankah Anda tergiur dengan janji
kafe waralaba yang hadir?
-Ya.
-"Area komersial seperti Stasiun Gangnam."
"Tiga menit jalan kaki dari stasiun."
"Sutradara akan memberimu diskon besar."
-Benar.
-Dan ketika kamu bilang ya,
dia menyuruhmu membicarakannya
dengan keluargamu dan kembali lagi.
Ya.
Ketukan tablet yang licin
dan gerakan kalkulator yang cepat
mungkin membuat Anda terpesona.
Jangan bilang kau…
Ya.
Saya juga salah satu orang pertama
yang membeli unit di gedung ini.
Brengsek.
Astaga.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Permisi. Saya harus bayar.
Silakan dapatkan resep Anda juga.
-Baiklah.
PLAZA MANGJIN
Anda bersikeras datang ke klinik ini.
Ada apa?
Lihat, sayang.
Seorang dokter setidaknya harus
lebih pintar dari saya, bukan?
-Ya.
-Jadi aku bisa percaya padanya dengan perawatanku.
Dan?
Saya pikir kita berada pada
level kebodohan yang sama.
Aku tidak bisa percaya orang itu.
Apa sebenarnya yang kalian berdua bicarakan?
Pak!
-Tuan!
-Wah, ayo berangkat.
-Apa dia meneleponmu? Dia--
-Kamu mau ke mana?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Saya pikir Anda salah orang.
Akhirnya aku dapat telepon.
Ada yang mau lihat besok.
-Baiklah…
-Apa katamu?
Itu hanya…
Sekarang saya ingat.
Saya benar-benar berhenti dari ACT.
Dia adalah CEO dari mantan klien.
-Dia pasti tidak tahu aku berhenti.
-Apa yang sedang kamu bicarakan?
Seseorang datang untuk melihat Unit 102.
Satuan 102?
Kamu pasti istrinya.
Anda pasti sangat khawatir, bukan?
Kau seharusnya bersikap baik padanya
setelah semua yang terjadi--
Apa?
Jadi begitu.
Saya akan meneleponmu besok.
Bebas sewa selama tiga bulan, kan?
Ya, benar.
UNTUK DISEWA
TIGA JUTA WON PER BULAN
GRATIS TIGA BULAN PERTAMA!
RESTORAN, KAFE, TOKO KASIR MANDIRI
Apakah Anda membeli ini?
Berapa harganya?
Satu miliar
lima puluh juta won.
Tunggu.
Dari mana kamu mendapatkan uang itu?
Saya mengambil pinjaman sebesar 550 juta won.
Dan?
500 juta lainnya…
adalah pesangon saya.
Pemutusan…
Itu properti kami senilai 1,05 miliar won.
Aku akan bekerja keras. Maaf.
Kim Nak-su.
Aku ingin memberitahumu,
tapi aku tidak sempat.
Kim Nak-su!
-Kim Nak-su.
-I'm sorry.
Come on, Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su!
Saya minta maaf.
Hadapi kenyataan dan ceritakan kepada orang yang Anda cintai.
Bagus.
Kamu melakukannya dengan hebat.
3.208.333 WON
Berikan aku satu.
Ayo.
Saya berhenti 20 tahun lalu, setelah saya melahirkan Su-gyeom.
Tapi saya sangat menginginkannya sekarang.
Berikan aku satu sekarang.
Maaf. Tolong jangan.
Bagaimana dengan saham?
Saya menjualnya.
Baik AS maupun domestik?
Kemana uang itu pergi?
MAMA
517 DONGCHEON-DAERO, SINPYEONG-SI
GYEONGGI-DO, MANGJIN PLAZA
Terus lurus, lalu belok kiri.
Hei, Su-gyeom.
Di sini.
Tempat apa ini, Ayah?
Su-gyeom ada di sini.
Kim Su-gyeom.
Ya?
Apakah CEO perusahaan Anda mengambil
pinjaman 30 juta won atas nama Anda?
Benarkah itu?
Ya.
Jadi untuk membalasnya,
kamu menjalankan bisnis
dengan uang yang Ayah berikan?
Ya.
-Baiklah.
-Kamu mau pergi ke mana?
Apakah kalian berdua menganggapku
bagian dari keluarga ini?
Tentu saja.
Lalu bagaimana Anda bisa
memindahkan semua uang itu tanpa…
Tanpa berbicara padaku sekali pun?
Dan apa yang Anda harapkan saya
lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Di mana…
Sayang.
Ayah, apa yang terjadi?
Bagaimana keadaannya bisa seburuk ini?
Dan apa tempat ini?
Kita tidak bisa pulang untuk sementara waktu.
Loafer. Kamu di mana?
Sebuah perjalanan?
Jadi tempatmu kosong?
Putrimu tidak ikut denganmu?
Hei, bukankah kamu bilang
lantai tiga kosong?
Bisakah Su-gyeom dan aku
menginap di sana malam ini?
Sudah diambil?
Wah, mungkin karena lokasinya.
Gedungmu tidak pernah kosong.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
Oke.
Astaga.
Ayo pergi ke sauna 24 jam.
Dan membuat rencana di sana.
Ayo pergi.
Hai.
Apakah kamu marah padaku sekarang
karena memberitahu ibumu?
Apa yang seharusnya saya lakukan?
Dia menginterogasi saya seperti pemeriksa pajak.
Saya harus jujur.
Bangun. Ayo pergi.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Apa maksudmu?
Apakah kamu
benar-benar berinvestasi dalam hal ini untuk Ibu dan saya?
Ya Tuhan.
Anda ingin pamer, bukan?
"Meskipun saya dipecat dari pekerjaan saya,
saya masih baik-baik saja."
Anda harus membuktikan sesuatu.
Benar kan, Ayah?
Sudah cukup. Berhenti.
Kau bajingan.
Sama halnya
ketika Anda meminta saya mengulang ujian CSAT saya.
Kamu bilang itu semua untukku,
tapi pada akhirnya…
kamu ingin menjadi ayahnya
seorang putra yang berkuliah di
Universitas Nasional Seoul.
Apakah saya salah?
Dasar bocah nakal.
Apa yang sebenarnya diinginkan keluarga,
apa yang kita semua khawatirkan…
Anda bahkan tidak tahu atau peduli.
Universitas Nasional Seoul, gedung ini…
Bukan itu yang kami inginkan, Ayah.
Kamu akan khawatir. "Bagaimana kalau aku mati?
Bagaimana kalau ini terjadi lagi?"
Jadi Anda menjadi sensitif
terhadap perubahan sekecil apa pun dalam tubuh Anda.
Jika jantung Anda berdetak sedikit lebih cepat
atau Anda sedikit sesak napas,
kamu bertanya-tanya…
Bu, karena ini adalah tempat sudut,
Anda akan mendapatkan semua orang yang lewat.
Dan dari sini juga.
Luangkan waktu Anda dan lihatlah sekeliling.
Tempat ini sudah kosong
sejak pertama kali dijual, kan?
Ya, tapi--
Seseorang yang benar-benar melihat nilainya
belum datang.
Benar.
Terima kasih telah mengajakku berkeliling.
Ya, hati-hati.
Aku akan menunggu keputusan bijakmu.
Silakan hubungi kami.
Silakan tunggu di sini
sebentar. Jangan pergi.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya aku katakan
di depan istrimu?
Tidak apa-apa.
Kamu terlihat sangat lelah akhir-akhir ini.
Hapuskan kantuk dari matamu
dan bercukur.
Aku akan melakukannya. Aku mengandalkanmu--
Oke.
-Astaga.
-Silakan telepon aku.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Nyonya, jangan pergi begitu saja.
Aku punya tempat lain untuk ditunjukkan padamu.
Astaga.
Apa?
Apa-apaan ini?
Menembak.
Brengsek.
Kamu tidur di sini lagi?
-Apa-apaan ini...
-Airnya tidak berfungsi.
Wah, gedung ini tidak ada harapan.
Permisi, Dr. Na.
Aku bersikap kasar padamu kemarin.
Pak.
Bisakah Anda membantu saya dengan ini?
Mataku terasa terbakar.
Dokter Na.
Itu sangat menyegarkan.
Itu bisa jadi buruk.
Berkatmu,
aku jadi bersih.
Berbicara dengan istrimu membuatmu merasa
sedikit lebih baik, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Itu tidak disengaja.
Saya terus mendengar suara-suara dari luar.
Sungguh hobi yang mengerikan.
Apakah Anda ingat kapan pertama kali merasakan
gejala serangan panik?
Anda bisa mengalami kecelakaan yang sangat serius.
Tidak ada seorang pun yang meninggal akibat serangan panik.
Tetapi
bagaimana jika serangan panik tiba-tiba terjadi?
di saat yang benar-benar berbahaya?
Brengsek.
Aku bilang, sumpah serapahlah padanya!
Bersumpah!
Hai!
KONSTRUKSI DI DEPAN
KURANGI KECEPATAN
Seluruh hidupmu
bisa lenyap dalam sekejap.
Dengan baik,
Aku menyimpan urusan pekerjaan untuk diriku sendiri,
bahkan dengan istriku.
Apalagi anakku. Dan…
Tuhan.
Duduk berhadapan
dengan orang asing,
berbicara tentang diriku sendiri,
dan pergi ke konseling…
Saya benar-benar tidak bisa melakukan itu.
Jika terlalu sulit…
kenapa kita tidak melakukannya?
di lokasi yang berbeda?
DR. DAN DAE-RYONG
Kamu tidak akan kembali?
Saya sedang bersama seorang pasien.
Dan?
Bagaimanapun…
Jadi dia dan saya…
bergabung dengan perusahaan pada saat yang sama.
Orang itu sudah menjadi manajer selamanya,
dan kemudian perusahaan
tiba-tiba mengirimnya ke Ulleungdo.
Beberapa hari kemudian,
dia menyalakan briket arang di dalam mobilnya
di tempat parkir perusahaan.
Jadi itu sebabnya.
Sejak saat itu, setiap kali
sesuatu yang buruk terjadi di tempat kerja,
Saya akan merasa sulit bernapas.
Dan dadaku terasa
seperti diremas.
Begitulah adanya.
Jadi begitu.
Cara kerja sesuatu
di perusahaan besar
bisa membuat frustrasi, tahu?
Ada tekanan dari atas
dan dari para junior
yang mencoba menaiki tangga karier.
Tuhan.
Saya yakin Anda tidak akan memahaminya.
Tuan Kim.
Saya bekerja di rumah sakit universitas.
Dan?
Faksi, koneksi, politik.
Di sana juga sama.
Benar. Aku pernah melihatnya di TV.
Apakah di sana juga seburuk itu?
Apakah itu?
Jangan bahas aku lagi. Pokoknya…
Tolong beritahu aku.
Kenapa kamu pergi?
Dengan baik?
Mungkin Anda dikhianati
oleh senior yang Anda percaya?
Apakah kamu?
Oke, sudah cukup.
Sekarang ceritakan tentang dirimu.
Aku benar-benar memikirkan mentorku
lebih seperti seorang saudara
dibandingkan kakak laki-laki saya sendiri.
Selama 25 tahun yang panjang…
Dari apa yang kamu katakan,
tertipu di gedung komersial
hanyalah puncak kekesalan.
Bahkan di perusahaan pun,
segala sesuatunya sudah memburuk dengan buruk.
Maksudku, kondisi mentalmu.
Orang-orang di Korea Selatan
merasakan tekanan paling besar di tempat kerja mereka.
Setelah melalui sistem sekolah
dan ujian masuk universitas,
DNA kompetitif
yang sudah tertanam dalam diri kita
berkembang sepenuhnya di tempat kerja.
Persaingan tidak pernah membuat saya stres.
Tentu saja ada yang mengatakan demikian.
Tidak, aku serius.
Persaingan hanyalah bagian dari kehidupan
bahkan ketika saya masih anak-anak.
Saya sudah bersaing
dengan kakak laki-laki saya di rumah.
Anda bersaing dengannya dalam hal apa?
Nilai kami, tentu saja.
Apakah saudaramu seorang pelajar yang baik?
Kumohon. Dia selalu di atas.
Ketua kelas, ketua OSIS.
Dia bukan bahan candaan.
Sebagai anak tertua,
dia pasti sudah menjadi anak kesayangan.
Dan karena dia murid yang baik,
dia pasti menjadi prioritas utama keluarga.
Orang tua saya secara halus mendorong kompetisi.
“Jika kamu ingin diakui
seperti saudaramu,
"lakukan sesuatu yang bermanfaat."
Jadi, apakah saudaramu akhirnya berkuliah
di perguruan tinggi yang lebih baik darimu?
TIDAK.
Setelah percobaan ketiganya,
dia akhirnya berkuliah
di universitas swasta di luar kota.
Dan aku mendapat pekerjaan yang lebih baik daripadanya.
Jadi kamu menang.
Dan pada saat itu,
Bagaimana perasaanmu?
Baiklah, kita berhenti sejenak di sini untuk hari ini.
Itu yang terakhir, kan?
Ya.
Masih banyak yang tersisa.
Maaf. Aku akan segera mencari tempat lain.
Apa saja benda di sana?
Kamu menggambarnya?
Teman sekamarku yang tinggal bersama
mengambil jurusan seni.
Saya hanya iseng-iseng saja.
Bolehkah saya melihatnya sebentar?
Tentu.
Wow.
Yang mana milikmu?
Yang ini, dan…
Saya melukis semuanya di sini.
Han-na, ini lebih dari sekedar hobi.
-Apakah menurutmu begitu?
-Ya.
Ada…
ada sesuatu yang istimewa tentang ini.
Sesuatu yang spesial?
Apakah ada?
Han-na, haruskah kita menaruh sesuatu seperti ini?
di hoodie kita?
-Ini?
-Ya.
Tidak mungkin. Itu terlalu memalukan.
Mereka tidak cukup bagus untuk dijual.
Itu tidak benar.
Ayolah. Mereka jauh lebih baik dari ini.
Aku rasa kamu benar.
Pernahkah Anda berpikir untuk mengambil jurusan seni?
Ya, dulu aku suka menggambar.
Saya bahkan mendaftar ke sekolah desain.
Saya masuk ke beberapa.
Jadi begitu.
Dan?
Ayah saya ingin saya
mengambil jeda setahun dan mengikuti ujian SAT lagi.
Jadi saya akhirnya masuk Michigan Tech,
yang tidak pernah ada dalam rencana saya.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Mengapa orang tua seperti itu?
Masalahnya adalah bagaimana mereka melakukannya.
Saya masih berpikir itu adalah suatu bentuk cinta.
Karena mungkin begitulah cara mereka tumbuh dewasa,
dan itulah satu-satunya cara
mereka mengekspresikan diri.
Ya, tiga sampel untuk saat ini.
Oke, sampai jumpa. Terima kasih.
Mereka bilang akan datang minggu depan.
Anda punya dorongan yang serius.
Aku mau keluar.
Kamu akan tidur di mana malam ini?
Saya berencana pergi ke sauna 24 jam.
Kafe internet hanyalah…
Kamu mau tidur di sini?
Apa?
Brengsek.
-Tuan.
-Apa? Apakah ini mendesak?
Tidak, bukan itu.
Seseorang di sini untuk menemuimu.
Astaga.
PERAWATAN MOBIL DARI A SAMPAI Z
Siapa?
Orang itu.
-Kembali bekerja.
-Baik, Tuan.
Ho-jun.
Managing Director Kim Nak-su.
Tidak adakah yang lebih manis?
Yang ini di sini
untuk pemeriksaan rutin, kan?
RIWAYAT PEMELIHARAAN
Berdasarkan riwayat perawatan,
hanya ban yang perlu diganti.
Ingin mencobanya?
TIDAK.
Anda dapat belajar mengganti ban
dalam sepuluh menit.
Ini seperti bermain Lego.
Lupakan saja. Untuk apa aku?
Apakah Anda menghasilkan banyak uang dengan melakukan hal itu?
Beberapa bulan bagus.
Di waktu yang lain, penghasilan saya lebih kecil daripada orang-orang itu.
Yeong-gil, sudah malam.
Ayo kita selesaikan semuanya.
Ya, Tuan.
Kamu mau tinggal untuk makan malam, kan?
Saya tidak lapar.
Kalau begitu, kenapa kamu malah datang?
Saya melihat Anda punya sofa di sana.
-Apa?
-Bisakah aku menginap di sini malam ini?
-Kalian berdua bertengkar?
-Jawabannya iya atau tidak?
Apakah kamu sedang tidur?
Apa? Tidak. Kenapa?
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku selalu iri
pada teman sekamarku yang mengadakan pameran tunggal.
Namun Anda membawa karya seni saya
ke dunia untuk pertama kalinya.
Terima kasih. Aku sungguh-sungguh.
Bisakah saya…
bergerak sedikit lebih dekat?
Apa?
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Seberapa dekatnya Anda?
Saya mencoba untuk menjadi sedikit lebih berani.
Kamu tahu…
Jika itu…
bukan untukmu,
Saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Anda…
membuat saya…
ingin menjadi sesuatu yang lebih.
Dan saya bersyukur untuk itu.
Saya suka itu.
Jadi saya harap kita bisa
terus lakukan ini bersama-sama.
Kalau begitu, kita harus tidur lebih awal.
Selamat malam.
Oke.
Kamu juga.
TEMPAT TERPERCAYA UNTUK BAN
Kamu bisa saja tidur di tempatku.
Tidak terima kasih.
Apakah kamu selingkuh darinya?
Ayo.
Benar, tidak mungkin
kau melakukan hal seperti itu.
Bagaimana kabar Su-gyeom?
Saya dengar dia sedang belajar
untuk mengikuti ujian CSAT lagi.
Dia diterima di Universitas Yonseo.
Serius? Sial.
Dia orang pertama di keluarga kami
yang diterima di universitas bergengsi.
Hei, telepon dia.
Biar aku bicara dengannya. Sudah lama.
Lupakan.
Sudah lama sejak terakhir kali kamu melihat
Jun dan Seo-in, bukan?
Lihat.
Anak-anak sudah tumbuh besar.
Katakan sesuatu, dasar brengsek.
Jadi, apakah Anda akhirnya menjadi seorang eksekutif?
Saya berhenti.
Apa?
Anda bekerja di sana cukup lama.
Saya dipecat.
Saya diturunkan jabatannya ke pabrik,
dan aku terus melanggar perintah,
jadi saya diusir.
Ketika Anda mendengar sesuatu seperti itu,
Bagaimana perasaan Anda?
Apa maksudmu?
Ketika Anda mendengar bahwa saya tidak pernah menjadi
seorang eksekutif dan dipecat dari pekerjaan saya,
Bagaimana perasaan Anda?
Saya hanya ingin tahu berapa besar
paket pesangon Anda.
Aku punya 500 juta won,
tapi aku menghabiskannya semua untuk sesuatu yang bodoh.
Jadi? Bagaimana perasaanmu?
Apa yang sedang Anda maksud?
Ketika Anda tidak diterima di
Universitas Nasional Seoul,
Saya sungguh bahagia.
Selama krisis IMF,
ketika Anda dipecat dari pekerjaan Anda,
dan ketika Anda menjalankan bisnis Anda
hingga bangkrut,
Sejujurnya, saya sangat bahagia.
Jadi? Apakah itu mengubah pendapatmu?
Baiklah, saya tidak tahu.
Saat kami masih anak-anak,
Ibu pernah membawa beberapa pisang.
Pisang?
Harganya sangat mahal waktu itu.
Seikatnya harganya
sekitar 100.000 won saat ini.
Ibu memberiku dua,
dan dia memberimu tiga.
Tetapi ketika saya pulang sekolah,
hanya ada satu pisang tersisa di meja saya.
Jadi aku pergi ke kamu
dan bertanya mengapa hanya tersisa satu.
Anda tidak ingat?
Apa yang aku katakan?
Kamu bilang kamu tidak tahu.
Aku pergi ke kamarmu,
menggali sampah,
dan menemukan kulitnya.
Aku membawanya kepadamu dan mulai berteriak,
bertanya mengapa kamu memakan punyaku.
Tahukah kau apa yang kau lakukan padaku?
Kamu menamparku.
Aku pergi menangis ke Ibu,
dan dia berkata,
"Terus kenapa kalau adikmu punya satu lagi?
Apa masalahnya?"
Saat aku bilang kau akan memukulku,
dia hanya berhenti merespons.
Astaga.
Begitulah aku di mata keluarga.
Untuk pertama kalinya, di kelas tiga,
Saya pulang ke rumah dengan sangat bahagia
karena telah menjadi wakil ketua kelas.
Ingat apa yang kamu katakan?
TIDAK.
Anda tidak ingat?
Sial, sudah kubilang aku tidak tahu!
Ya ampun, kamu…
tidak ingat apa pun sama sekali.
Hanya aku yang ingat.
Aku mau menyerah.
Orang yang datang kemarin
juga tidak menyukainya?
Saya kira bebas sewa selama tiga bulan
tidaklah cukup.
Kalau begitu, harap cantumkan sebagai tersedia
untuk sewa jangka pendek.
Itu mungkin yang terbaik.
Luangkan waktu Anda untuk melihat-lihat.
Oke, terima kasih.
Saya hampir lupa, Bu.
Tolong beritahu suamimu
untuk tidak tidur di sini, jika memungkinkan.
Permisi?
Itu membuatnya tampak sangat putus asa.
Dari sudut pandang calon penyewa,
itu sebenarnya kelemahan besar.
Tunggu, dia tidur di sini?
Oh, jadi kamu tidak tahu.
Baiklah, coba lihat-lihat.
Apa itu?
Astaga.
DIJUAL SEGERA
500 JUTA WON → 380 JUTA WON
UNTUK DISEWA
TIGA JUTA PER BULAN
Nak-su. Kim Nak-su sayangku.
Astaga.
Silakan masuk.
Kamu sudah beli tempat ini.
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Duduk saja dan dengarkan.
Su-gyeom, kamu juga.
-Astaga.
-Cepat. Duduk.
Baiklah, dengarkan baik-baik.
Dari pintu depan sampai kamar mandi,
dan Su-gyeom, ke kamarmu.
Itu setara dengan gaji sepuluh tahun
sebagai seorang rekanan dan asisten manajer.
Berikutnya.
Dapur, ruang utilitas,
dan kamar tidur ini.
Semua itu membuat saya kehilangan
gaji selama lima tahun sebagai manajer.
Akhirnya, selama lima tahun
sebagai manajer senior,
Aku bekerja keras
dan berusaha mengumpulkan setiap sen terakhir.
Dan dengan semua itu, kami hampir tidak membeli
ruang tamu dan balkon itu.
Kamu terus bilang
kalau kamu bosan berpindah-pindah,
Jadi, saya dengan berat hati membelinya.
Tapi jangan lupakan ini, kalian berdua.
Apartemen ini
adalah puncaknya
dari 51 tahun saya.
Piala saya.
Memahami?
Kamu yang terbaik!
Ayah, kau yang terbaik!
Bawa masuk.
Kamu juga bekerja keras, sayang.
Kerja bagus!
-Ini rumah kita!
-Ayo minum.
Baiklah.
Apa yang kita lakukan?
Kita tidak bisa hidup hanya dengan trofi.
Hei, kamu sudah bangun.
Aku pergi.
Oke.
Saya tidur nyenyak.
Baiklah.
-Selamat pagi.
-Selamat pagi, Tuan.
Kamu malas-malasan.
Kamu harus datang lebih awal.
Apa maksudmu?
Kita datang lima menit lebih awal.
-Halo, Tuan.
-Halo.
Tanyakan padanya. Lanjutkan.
Tidak, tanya saja padanya.
Permisi. Apakah Anda saudaranya bos?
-Man!
-Berikan padaku.
Mereka sama sekali tidak mirip.
Lihat wajah mereka. Jelas sekali.
Anda pasti punya banyak uang untuk dibakar.
Ayo, ganti baju, teman-teman.
Ya, Tuan.
Bos selalu membicarakan Anda.
Apa yang dia katakan?
Dia membanggakan
seberapa tinggi jabatanmu di ACT--
-Hei!
-Baiklah, aku pergi.
-Ayo, kamu beli kopi.
-Apa?
Orang itu suka sekali bicara panjang lebar.
Pergi.
Saya meninggalkan sesuatu
di meja kantor.
Bawalah bersamamu.
Aku memakannya. Maaf.
Bagaimana jika saudaraku sudah meminta maaf saat itu?
Bagaimana jika dia hanya mengatakan "selamat"
ketika saya menjadi wakil ketua kelas?
Apakah saya akan berbeda?
Bagaimana caranya?
Untuk satu hal, saya mungkin tidak melihat
semua orang di dunia sebagai pesaing saya,
dan aku mungkin tidak secemburu itu
dan sombong.
Astaga. Kau takkan pernah tahu.
Kecuali kita dapat bepergian
ke alam semesta paralel.
Selain itu, daya saing
mungkin itulah yang membuatmu terus bertahan
dan menyediakan makanan di meja makan
untuk keluarga Anda selama ini.
Kamu benar. Itu benar.
Selain itu, hal itu mungkin yang membuat Anda
melakukan investasi berisiko
untuk membuktikan bahwa kamu belum hancur.
Dan nafsu makanku pun hilang.
Berapa anakmu?
Saya punya seorang putra.
Kalau begitu, kamu pasti memberikannya pada anakmu
semua cinta dan dorongan
kamu tidak mendapatkannya dari orang tuamu
ketika kamu masih muda.
-Baiklah…
-Dan kamu harus sering-sering mengungkapkan cintamu.
Aku mungkin gagal dalam hal-hal lain,
tapi jika menyangkut dia,
Saya telah memastikan
dia mendapatkan pendidikan terbaik yang ada.
Saya menyuruhnya menghadiri akademi terbaik
dan memberinya les privat juga.
Aku benar-benar sudah berusaha sekuat tenaga.
Tahukah Anda bagaimana kedengarannya bagi saya?
"Saya membelikannya semua pisang
yang tidak bisa saya makan sewaktu kecil."
Begitulah kedengarannya.
Kecuali saat ini,
pisang ini hanya berharga 3.000 won seikat.
Sayang.
Sayang?
Mari kita lihat.
Apa yang dia buat hari ini?
Haruskah saya membuat yang lain?
TIDAK.
Jika dia pulang kerja lebih awal,
ibumu pulang sekitar pukul enam.
Mau beberapa?
Tidak, Ayah boleh memilikinya.
Kamu menginap dimana?
Kebanyakan di warnet
atau tempat temanku.
Oke.
Hai.
Apakah Anda benar-benar tidak ingin
mengulang CSAT?
Itu keputusanku.
Haruskah kita menambahkan nasi?
TIDAK.
-Ibu datang jam enam--
-Tidak akan lama.
Tidak, kami tidak bisa, Ayah.
Apa itu?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Untungnya kita tidak membuat ramyeon lagi.
Hal-hal baik terjadi ketika kamu mendengarkan
orang tuamu. Kamu dengar aku?
Kamu mau nambah nasi. Tapi aku cegah kamu.
Kau bajingan kecil.
Apakah dia masuk?
Hati-hati.
Apakah dia naik?
Dia sudah pergi.
-Bekerja sebagai pengemudi yang ditunjuk lagi?
-Ya.
-Apa? Kamu malu padaku?
-Tidak.
Mengapa aku harus malu padamu karena bekerja?
Aku hanya khawatir
kamu akan mengalami kecelakaan.
Aku tidak akan melakukan itu, Nak.
Itu hanya terjadi
karena ada orang yang bertingkah gila.
Saya akan berhati-hati, jangan khawatir.
Silakan masuk ke dalam.
Sebenarnya…
Apakah Anda ingin bekerja sama?
Mengapa kamu menginginkannya?
Apa maksudmu, "Kenapa?"
Aku punya utang 30 juta won yang harus dibayar.
Astaga.
Apakah kamu oke-oke saja pergi
ke Pyeongtaek pada jam ini?
Bagaimana Anda akan kembali?
Saya akan baik-baik saja, Tuan.
Ini kunci Anda.
-Terima kasih sudah menyetir.
-Ya, terima kasih.
Baiklah.
Selamat Datang kembali.
MENUNGGU PERMINTAAN Tumpangan
Kami dapat satu!
-Di mana itu?
-Itu perjalanan ke Suwon.
HUBUNGI PELANGGAN
Ayo pergi.
-Ini.
-Terima kasih.
Tunggu.
Berikut tipsnya.
-Terima kasih, Tuan.
-Tentu.
-Terima kasih juga.
-Su-gyeom!
Lihat! Aku dapat petunjuk.
Mengapa ini begitu lezat?
Bahkan ada telur di dalamnya.
Tenang saja, Ayah. Nanti perutmu sakit.
Apakah kamu tidak lelah?
Tidak, saya baik-baik saja.
Nah, ayahmu lelah.
Dan dingin.
Ayah, apakah Ayah kedinginan?
Jika Anda…
MENUNGGU PERMINTAAN Tumpangan
Kita dapat satu. Ayo.
Kita dapat.
Ayo. Kita pergi.
Aduh, kakiku. Astaga.
PENDAPATAN YANG DAPAT DITARIK
Kita menghasilkan 340.000 won, Ayah.
Apakah karena kami menerima
permintaan jarak jauh?
Setelah 40.000 won untuk bensin,
tersisa 300.000 won.
-Ya.
-Astaga.
Saya mendapat 160.000 won,
dan Anda mendapat 140.000 won.
Mengapa?
Hoodie-mu harganya 10.000 won.
Kamu kejam.
Astaga.
Berapa banyak yang Anda jual?
-Sekitar seratus.
-Seratus?
Itu lebih dari yang saya harapkan.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau lebih baik dariku, Nak.
Unit komersial saya
telah kosong selama tiga bulan.
Akhirnya, aku bisa menepuk kepalamu.
Jadi, apakah Anda akan terus melakukannya?
Aku harus.
Bagus.
Itulah inti dari bisnis.
Kadang-kadang baik,
dan kadang-kadang buruk.
Tren pasar sebenarnya sangat halus.
Itulah sebabnya Anda harus selalu mendengarkan
apa yang dikatakan orang.
Anda tahu, para wanita di restoran
dan para supir taksi.
Di situlah Anda menemukan tren pasar.
Anda kehilangan beberapa konsultasi yang mahal.
Baiklah. Tidurlah.
Anda pasti kelelahan.
Tapi ayahmu tidak.
Mereka datang begitu saja kapan pun mereka mau.
Bagus.
Astaga.
Su-gyeom-ku.
FOTO RUMAH
TERBUKA
JIKHOME
UPLOAD FOTO
DAFTAR PROPERTI
APAKAH ANDA INGIN MENDAFTARKAN PROPERTI INI?
DAFTARKAN
DAFTAR SELESAI
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Sudah kubilang aku tidak akan menjual apartemen itu.
Mengapa Anda tidak melakukannya secara nyata?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku sanggup
tinggal di tempat seperti itu?
Anda sedang dalam perjalanan
untuk menemui presiden, kan?
Do Jin-woo mengkhianatiku dan berpihak pada
Direktur Eksekutif Hwang Tae-san.
Kami muak
diperlakukan seolah-olah kami tidak terlihat.
Hai, Nak-su.
Jadi tolong bantu aku untuk terakhir kalinya.
Itu pasti pekerjaan yang membutuhkan Anda.
Sesuatu yang hanya Anda bisa lakukan.
Managing Director Kim Nak-su.
Terjemahan subtitle oleh Soya Back